## Урок 19. Работа с геопозиционированием

---
## Цель практической работы:
Применить знания по Location и научиться работать с картой.

## Что нужно сделать
Создайте отдельное мини-приложение «Достопримечательности 2.0» или добавьте ещё один экран с картой достопримечательностей к написанному ранее приложению.
1. Создайте экран с картой. В качестве альтернативы Google Maps вы можете использовать [Yandex Map Kit](https://yandex.ru/dev/maps/mapkit/?from=mapsapi&ysclid=lfh523qmaz697481999) или [Open Street Map](https://github.com/osmdroid/osmdroid?ysclid=lfh53j43mw821080686).
2. Сделайте так, чтобы на этом экране отображалось текущее местоположение пользователя на карте.
3. Расположите на карте достопримечательности, используя маркеры. Чтобы это сделать, нужны данные о достопримечательностях. Сделайте список самостоятельно или загрузите по API (например, используйте OpenTripMap API).
4. Сделайте так, чтобы при нажатии на маркер открывалось заполненное информационное окно в «Информация по объекту».
5. Сделайте так, чтобы на экране отображались кнопки масштабирования и текущего местоположения.

## Рекомендации по выполнению
- Если вы решили использовать Open Street Map, то можете дополнительно изучить статью [«Как использовать библиотеку osmdroid (Kotlin)»](https://github.com/osmdroid/osmdroid/wiki/How-to-use-the-osmdroid-library-(Kotlin)).
- Если не получается подключить API, подставьте информацию по объектам из открытых источников, например kartarf.ru или vtrip.ru.
- Обратите внимание, что на некоторых ресурсах порядок в координатах может отличаться от карты: на сайте указана широта и долгота объекта, а вы можете подумать, что долгота и широта. Сверьтесь по одной координате, прежде чем делать остальные.

## Что оценивается
- При повороте экрана карта остаётся на том же месте и с тем же масштабом. Маркеры не дублируются.
- Список объектов для маркеров не хранится во View, а подставляется из ViewModel.
- Нет багов и вылетов.
-Код чистый, у переменных и компонентов понятные названия, соблюдаются принципы ООП.
- В приложении реализован подход MVVM.

## Как отправить работу на проверку
1. Используйте репозиторий android_dev_1_2022.
2. Скачайте изменения в репозитории на ваш компьютер.
3. Выполните практическую работу в папке m19_location. Отправьте коммиты в удалённый репозиторий.

## Решение: m19_location