## Урок 18. Работа с защищёнными разделами ОС

---
## Цель практической работы:
Применить знания по Permissions и научиться работать с камерой.

## Что нужно сделать
Вам предстоит написать мини-приложение «Достопримечательности». Приложение должно состоять из двух экранов: список фотографий и создание фотографии.
1. Создайте базу данных, используя Room.
2. Объявите в качестве модели сущность, содержащую путь до файла с фотографией и датой снимка.
3. Разместите на экране списка фотографий кнопку перехода на экран создания снимка.
4. Сохраните сделанный снимок в базу данных.
5. Отобразите на экране списка сделанные снимки с датами.

## Рекомендации по выполнению
- В качества списка можете использовать GridLayoutManager для отображения фотографий в виде плиток.
- Сохраняйте в базе данных только путь до фотографии. Для этого вызовите toString() (savedUri.toString()) у полученного URI снимка и сохраните эту строку в поле сущности.
- Для получения URI из строки можно воспользоваться методом Uri.parse(uriStr), где uriStr — это строка, сохранённая в базе данных.
- Не забудьте указать в Manifest необходимые permissions и запросить у пользователя разрешения, используя ResultAPI.

## Что оценивается
- Для отображения фото используется асинхронная загрузка, например, через Glide.
- Нет багов и вылетов.
- Код чистый, у переменных и компонентов понятные названия, соблюдаются принципы ООП.
- В приложении реализован подход MVVM.

## Как отправить работу на проверку
1. Используйте репозиторий android_dev_1_2022.
2. Скачайте изменения в репозитории на свой компьютер.
3. Выполните практическую работу в папке m18_permissions. Отправьте коммиты в удалённый репозиторий.

## Решение: m18_permissions