## Урок 8. Анимация

---
## Цель практической работы:
Потренировать знания:
* по созданию анимаций между компонентами;
* созданию анимаций для элементов экрана;
* использованию готовых анимаций.

## Что нужно сделать:
Продолжите дорабатывать QUIZ-приложение, которое начали в предыдущих модулях. На этом этапе нужно добавить анимации переходов между фрагментами и анимации для элементов экрана.
Порядок действий:

1. Добавьте анимации переходов между фрагментами на экранах «Приветствие», «Опрос», «Результаты». Необходимо добавить минимум две собственные анимации и описать их в xml-файлах. Можете использовать любой фреймворк анимации (animator, animation, transition).
2. Добавьте анимацию Ripple для кнопки «Начать» на экране «Приветствие».
3. Добавьте анимацию появления элементов (изменение прозрачности с 0 до 1) для любых элементов на экране «Опрос».
4. Добавьте любую анимацию минимум для двух элементов на экране результатов при помощи objectAnimator (либо других animator классов). Можете использовать xml- либо kotlin-код для описания анимаций.
5. Добавьте любую готовую анимацию с помощью Lottie на экран «Результаты».

## Рекомендации по выполнению:
* [Как сделать анимацию переходов через Android X Navigation.](https://developer.android.com/guide/navigation/navigation-animate-transitions) 
* [Готовые анимации для библиотеки Lottie.](https://lottiefiles.com/featured)

### Что оценивается
* Выполнены все пункты задания.
* Анимации отображаются корректно.
* Приложение работает без крашей и ошибок.
* Код чистый, у переменных и компонентов понятные названия, соблюдаются принципы ООП.

### Как отправить работу на проверку
* Используйте репозиторий android_dev_1_2022.
* Скачайте изменения в репозитории на ваш компьютер.
* Выполните практическую работу в папке m8_quiz_animation. Отправьте коммиты в удалённый репозиторий.

### Решение: m8_quiz_animation